Así que eso es todo para echar un vistazo a más contenido en esta área particular del curso.
Con muchos MVCs, eres capaz de diseñar soluciones más escalables que son mantenibles, traer que
conocimiento a un equipo grande y ser capaz de colaborar con los flujos de trabajo que son coherentes y ayudar a prueba de futuro
tu proyecto.
En esta serie, hemos visto muchos tipos diferentes de escenas de demostración que se incluyen en
el repositorio git gratuito.
Hay un montón de contenido extra incluido.
Tenemos más de 10 o 15 proyectos de ejemplo que se incluyen en ese repositorio gratuito, así que puedes echar un vistazo
a ellos.
Eso es todo.
Muchas gracias y mis mejores deseos para vuestros proyectos.